# Lenvendo Тестовое задание для программистов Front-end


1. Необходимо реализовать одностраничное приложение, представляющее из себя список текстовых блоков с дополнительной функциональностью.


1. Текстовые блоки могут быть двух видов: простые и сложные.

    ___Простой текстовый блок___ содержит:
    * текст,
    * элемент управления "крестик", по нажатию на который выполняется 
  удаление данного блока.
  
    * Кроме того, текстовый блок может быть выделен при помощи одиночного нажатия кнопки мышки на блоке.

    ___Сложный текстовый блок___

    * Сложный текстовый блок расширяет функциональность простого блока. 
    * Помимо всего вышеперечисленного он может быть красным или зеленым. Красное состояние может быть переключено в зеленое и наоборот при помощи двойного нажатия кнопки мышки на блоке.

    * При удалении сложного блока должно выводиться всплывающее сообщение, запрашивающее у пользователя подтвреждение совершаемого действия.

1. Контент текстовых блоков генерируется случайным образом.

1. Помимо этого, в приложении должны присутствовать следующие элементы управления:

    * кнопка, осуществляющая добавление новых текстовых блоков,

    * панель состояния, отражающая информацию: 

        * общее количество текстовых блоков в настоящий момент времени,
        * количество выделенных блоков,
        * из выделенных -- количество красных и зеленых.

1. Стилевое оформление оставляется на усмотрение разработчика. Внешний вид блоков должен репрезентативно отражать их состояние.


# Реализация
[Ссылка на реализацию - kvanyukov.ru/test/lenvendo](https://kvanyukov.ru/test/lenvendo/)
